你好，数学迷们，我再次和很多客人在一起
您在最近的游戏节目版本中可能认识的人
我们刚刚拍摄的影片和数学上诉小组
最后那边的鲍比和苏珊非常热衷
与我们的倒计时明星James和Kai聊天
所以我们以为我们大家坐下来聊天
基本上是数学
[音乐]倒数演出是一场定期演出
人们看到了mata所在的位置，所以您有点像，您知道这是一种方式
吸引了很多人，我们只是想知道
因为很多人都被它吓到了
你知道只是考虑心理数学的东西，实际上
今天很有趣地录制它，您知道并观看
你们在行动，你们两个都很名义上的
老实说，您就像他们像这些数字一样有点炙手可热
传说，你知道我的意思，所以我们很乐意
从你身上找出你所知道的一些
商业秘密，并了解您如何参与其中
你是如何很好地进入加拿大的，实际上我的哥哥以前在广州
我当时是这样，他在16岁左右就继续前进
因为他喜欢拼字游戏，所以他处于一种怪异的游戏中
场景
[笑声]
所以他比我早一点走了
是的，好像
我的意思是我们曾经坐在那里看着它，你知道从学校来的时候是4点
那天下午30点是的，那是相机
你什么时候走的是对的，但是是的，所以我们曾经回来，你知道吃
霜或电视前放学后的任何东西，以及
嗯，是的，你们如何融入其中
我应该一直在看倒计时，就像一个非常
我妈妈说我很小的时候，我看着它大约是两三个
而且我很喜欢从倒数开始学习字母数字，是的
嗯，所以我开始捡起它，然后我会
我猜大多数时候都看，只是不断地学习我的知识
让您知道开发技巧和窍门之类的东西
那真的让我对数学产生了兴趣
和数字，甚至连字母都相当
数学的方式，所有的字谜都以这种方式
一起工作，所以我真的真的达到了顶峰
对um的数学方面很感兴趣，是的，我只是
只是从那里拿走了，真的像您的技巧如何
去说说字母，因为两者
你们中的人已经完成锻炼了，看到它真的很有趣
因为就像看着不同的人的思想在工作
嗯，那么当你被给予时你的策略是什么
字母，你有工作吗，我的意思是
我可以看到你们俩发生了不同的事情
实际上，我的完全是我的极简主义者，我只写了
嗯，然后总是第一个开始
寻找常见的um前缀和后缀
您在单词开头或结尾处添加的位
我的意思是，我们在这里进行的第一轮比赛就是这样
倒计时的主食，真的，这就像您要注意的第一件事
是的，那已经是三个字母了，所以你要做的就是看
其余单词中较短的字母
嗯，所以像这样的小事嗯共同的共同开始共同的结局
然后我总是从低调开始，所以第一个字你明白它是什么
写下来，因为这样您就可以在黑板上找到一些东西
然后你逐步走好，我可以再再拿一点东西吗，我可以吗
得到一些更长的时间，是的，这很有趣
在我的头顶上，你和你如何争吵
查看您可以采用的所有这些不同途径
我看到你詹姆斯实际上是在做凯尔刚刚说的话
写下简短的单词，但是随着字母的不断进行，您正在这样做
董事会是的，如果您不是那种选择
有时您可能会喜欢以不同的顺序写下来的信件或写下来的信件
他们说不出话来，有时又是一件很不错的事情
有时以不同的顺序看到相同的九个字母真是太好了
因此，您知道如果您得到一个由五个字母组成的单词，您也可以只写
剩下的四个字母，然后
让您看到它并看到不同的组合
是的，我有一些人会把字母写成正方形
好吧，我们已经看到，我已经看到朋友这样做，显然是一个圆圈或一个正方形
是的，把它分成三三组，因为
因为我的意思是您已经在板上按顺序排列了字母，所以
正如您所说，正在写下不同的顺序
嗯，有时这可以帮助人们把字母弄乱一点
就像你看到人们在玩拼字游戏，他们总是像是在打开灯
在右边，然后您可以将ing
在一起，或者您可以将est整合在一起，或者无论它是什么
是的，嗯，但有趣的是，每个人如何以不同的方式做到这一点
觉得它看起来真的很酷
进入这里，但这只是关键的一点
开始并写下一些东西是的，是的，我想我想的是
只要您有一个单词就将其写下来，因为那是一种信心
请完全按照您的表演
总是就像你的大脑冻结了一样
至少如果您在前两秒钟内看到500个单词，
你知道你有什么东西，你会在想要的地方冻结一下大脑
恐慌哦，天哪，我的大脑完全被震撼了
现在还是我想我有一两个
因为我当时很年轻，很明显，当我第一次做的时候
我不认为我有各种各样的情绪
我一点也不紧张，只是那很自然
他像另一个足球运动员一样闯入现场，他们是16 17
那个鲁尼度过了最美好的时光，他就像17 18
十年后，他是一个比较有成就的球员，但实际上
他最好的东西就像17 18。
卡[音乐]
问他什么时候回来表演
我被邀请回来了几次，他们做这些嗯，他们
他们每隔几年就无法参加这些比赛，
过去几年中的参赛者
做得非常好，或者他们选择了公共利益之类的东西
我想所以我被邀请回到了他们当中，我迷路了
严重的是我输掉了我参加的第一场比赛
一次特别的插曲，我输了一次
嗯，然后我又被邀请回去参加第30场比赛
生日，那本来是2012年，我又输掉了我的第一场演出
在那上面，那不是
魅力作为记录，因为我认为这绝对是我们的遗忘
那些只是记得记得我，当我回来的时候让我
想像嗯，数字可能会很酷
听到像你如何通过这些工作，因为肯定
952你让卡尔·沃特曼像个疯子似的
以及其他所有人，您如何放置cal鱼？
您是否认为要做好这些工作，我的意思是，他们只是
有很多不同的方式来处理它
例如，我们从六个小数字中有一个与六个
努力去做，感觉与去锻炼真的很不一样
一个有四个大数字，因为您有这种技巧
您可能会完全感觉到的那种操作
如果您有六个以上的数字，那就不一样了，这只是要获得的第一个挑战
靠近um的任何地方都可以到达它的附近，然后
尝试调整您所知道的，也许您可​​以找到一种方法来乘法
四个数字加起来很接近，然后您可以尝试
并调整一点嗯，而我认为与四大
数字也许还有更多我不知道的特别之处
在知道这四个方法之前，您可能已经使用过的策略
大数字互相作用，嗯，所以这意味着你也一样
像是真正熟练的人，然后像25 75 50一样
和100个人一样，您是否喜欢他们在一起
并且您喜欢或已经喜欢精通
对他们来说是种策略是的，我想是的，是的，您知道我的意思
肯定有一些事情像你一样可以锻炼
你能得到的就是那四个数字，例如，哦，真的
你可以到达那里的一件好事是你可以达到六到五
与64.仅25至50 75或25和75和100
只需做25到25次，而且常常会令人惊讶，是的，
想要把你带到某个地方，你知道与另一个人在一起
靠近某个地方，只是您知道您是否想不出其他任何东西
可能会使您开始工作，您是否事先做了很多准备工作，显然您必须
做了一点，但就像你进入你知道的那样
在某些情况下喜欢成为游戏顶尖的策略
像你做了很多训练，我做的数字我做了
信件，嗯，我没什么，所以当我在
表演可以追溯到90年代，当时没有那么多
在网络上，就像您知道练习字母一样
数字游戏，但我确实写了一个小程序，
解决了数字游戏，并且喜欢针对它进行练习，实际上
看到您知道自己尝试拼图，就无法理解或无法理解
一种方法，然后计算机告诉您另一种获取方法
嗯，它向您展示了您的感受，我怎么会看起来真的
有时候看起来真的是不可能的，你就像我怎么可能
自己解决这个问题，然后您实际上会说哦，好吧，也许当您
在它的下面是可以将其分解为一个
您感觉不错的一系列步骤实际上您可能已经想到了
提前，它可以帮助您解决其他问题，是的
那你呢，孩子们，你也有类似的话吗？
你写程序了吗，我的意思是很有趣
我在大学和计算机专业的第一年学习数学和计算机科学
我们确实写了一个科学的数字求解器来倒计时
嗯，是因为你在俱乐部里
特别是我不像绷带那样四处走动
所以那真的很有趣，我的意思是你显然在我们之前做了一件事
嗯，但是了解它的工作原理对我来说真的很有趣
数学，我认为很多
练习你提到的时间表和类似的东西
嗯，这是我们在另一集中遇到的问题之一
是um ii在975工作的时候是75的13。
嗯，那只是我马上就知道的东西，因为
现在我已经根深蒂固了
反复暴露使您根深蒂固，或者您已经坐下来学习
75张桌子25张桌子我认为这是最多的
如果您观看倒计时足够，通常会反复曝光
是的，您将看到很多乘以75的乘法。
但我的意思是，对于它来说，我绝对不会想到
一毫秒大约是75的13倍。现在我必须喜欢还是7.75或
有些东西有些，有些过程我以前没必要去
通过那里，所以现在还不太生锈，所以它是自动化的
那些东西在当时有些像
是的，好的，那真的很有趣，因为我认为
对于我们的学生，他们经常说我们的，你知道我们想在数学上发挥创造力
但是您需要基本技能的基础，例如
例如，一旦您知道13乘75是975
那么您可以与其他数字一起发挥创造力，是的，但是如果您还没有
知道了，那么就很难到达那里
我认为我很容易通过练习来捡起它
倒计时的好处是技巧是如此的可重复
如果你只做几轮数字，你会得到的
每次显然都有不同的解决方案，但是具有相同的技能
而你只是继续捡起来，捡起来，
最终正义变得自然，我觉得那真的很有趣
鲍比说，这确实适用于数学
更一般地说，你有某种东西
当您第一次做时，您必须仔细考虑每个步骤，然后
逐渐地，事情变得越来越像您的一个主意
头，它变成一个盒子，然后那个盒子可以是
您知道框是其中一部分的一部分
一种方法，您使用的水平比该水平高，对我来说，这意味着
通过大学精通研究，通过学校数学不断发生，
其实就是以前的想法
您必须仔细考虑的一件困难的事情变成了一个自然的想法，然后
只是一个想法进入另一件事，我认为我认为那是某件事
很多人对数学或
考虑周围的数字，并非常担心他们认为这就像一个
魔术，实际上发生了什么是
人们做了很多练习，他们一定要了解
并迅速记住事情
更容易做更复杂的事情，我想正如您所说，我认为关键是
练习，你知道，不是，这不是魔术
我的意思是，它正在起作用，从根本上来说是起作用，这是一种创造力，它很有趣
我也认为这是一种当我在做的时候，我觉得它很有创意
足够的是，当它不是它的感觉时，这很有趣
你只是一个已经在欺骗你的人
以某种方式知道这是一个很好的水平
足够基础，但仍然有种创造力，觉得做起来很有趣
您是只玩一款游戏还是在那相当的时间里做得如何？
很多，因为我的意思是你做到了八次，你赢了
连续八场比赛对了，它是如何运作的
只拍了两天，他们拍了
五个显示一天是否有标准输出是的
嗯，我认为我认为某些节目非常不寻常的是倒计时
拍摄时间不会比您实际看到的时间长
电视，所以这集大约持续了45 50
几分钟只需拍摄一个小时，所以
你可以做到这一点，是的，名人去那里得到
他们的妆容变好了，衣服当然也换了
你们要换衣服吗？
是的，他们有一件不同的衬衫
是的，我们必须带至少五套衣服到工作室，这是
在我们去之前，所以你不知道自己会做得如何
他们说你要带至少五个来，我没办法
需要五套衣服
这是很奇怪的，但是是的，这是相当充实的一天
我记得那天是第五天的第八个，所以我做了三个
第一天第五天，第二天结束
在我跑步的过程中，我绝对精疲力尽，那是非常准确的，
充满情绪，但有那么多的情绪，以及如释重负的感觉
就像快乐一样，我想那是不是
你们真是太棒了，这是一次如此可爱的经历，是的，
做很多事情很累，但在这种情况下，您有点习惯了
当然有一个新的对手是一个新的人进来
每次都是的，所以你有点像我那种感觉
属于这个场景是的，你认为这对你有帮助吗
认为这实际上是当您发现它时您发现它更容易
再说一遍，我绝对认为你的第一场比赛比较难，因为你
习惯于了解一切在哪里以及如何
一切听起来不错，是的，所以进入并赢得您几乎就像
在大多数情况下，您都将成为失败者
在第一个是是是，因为另一个人去过几次
是的，所以你真的很倒霉，我的意思是如果你进来
第一场比赛，你只是在和一些非常好人打交道
真的很好，但是你们是的
就是这样，这就是您的倒计时职业
你真有亲密的人真是太可惜了
当你想不再有我的第二场表演我的第二场表演
我在难题上落后了两分，我记得我当时
有点像
嗯，对我来说几乎是一样的压力，但幸运的是我得到了
难题很快就解决了，这是泥泞的圣殿。
我会给你几秒钟的时间，是的，我设法设法得到了它。
我很紧张，但幸运的是我需要看到
我需要在我面前看到它[音乐]
[笑声]
你记得还是你只是我肯定有亲密的人，我没有
现在记得前八位是否有亲密的亲戚
我是否不记得我绝对记得的那些人
也许是我在半决赛​​之后输给我的近亲
嗯，我在难题上丢了它，有一个我需要得到的数字
我没有得到同样的情况
感觉实际上是最糟糕的情况
你落后了，如果没人得到它，你就出去了，那就是发生了什么
我们俩都没有得到它，所以它就在您的手中，但是是什么
是一个难以捉摸的词，这是一个很难的词
梦游船
是的，所以我的拼字游戏玩家哥哥是
坐在观众席上观看那是您第一次来观看
实际上，后来我就像你一样
看到是的
他就像如果我在那里我不想要它
我的意思是，他比我好得多，您知道吗？
半决赛，我的比赛基本相同，但与其他方式一样
嗯，我进入了四分之一决赛，我正为这个难题而奋斗，
倒数30秒知道
他们嗡嗡作响，你出去了，我不得不等待30秒，我
离答案不远，答案是镭射碟，我不知道是
一个词是的，那30秒让我感觉像是一两个小时
困难的嗯，他们真的确实知道如何获得
引起注意，你听到音乐了
倒计时，是的，那正好在你身后
它不是很大声，但您一定会注意到它足以
如果你已经有点摇摇欲坠，那就足以让你走了
哇，但这也很好，因为它会为您计时，您知道何时
是的，您知道当您刚走到尽头的时候，是的，我认为这对您有所帮助
我，在我身后有帮助
呃，当我早些时候说的时候，我写下一些小词开始
因为你一直说你一直都知道你去了多久
你已经离开了，你承受着压力，所以
重要的是只放下东西，让它感觉到
有点像在家里，我的意思是那是另一回事
是的，如果不是录音室里的音乐，那您就知道自己习惯了
您正在看电视，所以与
你的记事本把铅笔放在耳朵后面
希望我能像你们俩一样放松
那种游戏和解决问题的想法，因为
这是我认为我们的学生有真正的一件事
与您有关的问题知道存在诸如问题之类的问题，并且
他们感到虚弱，因为他们担心弄错了
实际上这只是开始，您知道并享受
像把东西弄出来的过程，有点
玩耍，你会认为它就像是
认为解决问题非常好玩，但我不是
认为我们经常听到，因为我认为人们会担心您的时间安排
知道超过30秒，然后
吓坏了，就像放松一样，很酷
花些时间，你知道玩的话会写下一些东西
就像我们希望更多的人了解的事情，
是的，我认为所有水平的数学
鼓励它真的是非常好的事情，因为它很有趣，因为
有时候你会给人的印象是
人们在了解更多信息时会变得更糟
我有时会发现，与我教过的学生相处得很融洽
可能会问他们一个问题，嗯，他们就像我想不出什么
我有什么知识可以应用到这一点上，你知道什么
方法在那里，我想如果我问你这个
两年前，您实际上希望，哦，这真的很有趣
问题，我可以选择他们有太多的方法
他们认为应该在他们手中正确
应用程序的固定事物，也许在他们知道自己没有看到之前
它，但是像他们一生中以前那样的东西，
在那一点上，您可以喜欢，您知道，是的，您可以卷起袖子
并真的尝试挖掘，以保持该数量
开诚布公，就像你说的那样，只是你知道从
任何东西，让你的手变脏，玩弄它，看看会看到什么
真正重要的是，听到它真的很令人耳目一新
你知道我的意思是就像我说的那样
与被视为传奇人物的人交谈
就像哦，哦，你也必须在纸上写东西
之所以成为传奇，是因为他们遇到了问题，但他们
担心像贬低词义
[笑声]但是以前
再次感谢大家，谢谢大家，鲍比和苏珊
Matapeel团队的工作非常出色，正如我们所知
我爱你所做的事，我们最近很喜欢一起工作，所以
继续做你在做的事詹姆斯和凯非常感谢你
分享您的知识并参加我们的倒计时主题视频
希望大家都喜欢看，嗯，请订阅我的频道
享受更多数学乐趣，我很快就会再见
我们现在在挥手
你